之前講到…
同立之青梅竹馬嘅莉莎娜
喺一次任務嘅意外中，被誤以為死亡
我同艾爾夫曼經過好長時間
先接受到呢件事
不過，我哋之後喺伊多拉斯揾返佢啊
而且，佢係阿茲納德嘅莉莎娜嚟㗎
喺進行緊S級魔導士考試途中
突然出現一班神秘敵人
佢哋竟然係最強嘅暗黑公會惡魔心臟
正當大家應付緊七眷屬
所使用嘅失落魔法嘅時候
馬卡洛夫、畢迪哈第斯身負重傷
我絕對唔會原諒你哋
你哋都唔使自找啊
你唔好睇小我哋公會
一家人嘅力量啊
最後，達茲總算成功打敗咗
獵神魔導士桑庫洛
不過…
大魔法世界
有乜可能…
我居然會輸畀一個…
滅龍魔導士？
畀敵人嘅魔力包圍
消耗晒自己所有嘅魔力
創造出一個空間食本來食唔到嘅火
實在太令人震驚
返到去一定要話下佢先至得
老爷爺
我哋戰鬥啦
雖然我都知道有時候逃走都係方法
因為吉爾達之都係噉講
但係
而家唔係應該退縮嘅時候
我要嗰啲以妖精尾巴為敵嘅人
知道自己做錯咗
我哋應該用盡公會嘅全力，迎接敵人
戰鬥啦
諾茨
你唔係要畀我見識
親人嘅力量究竟有幾強大咩？
米卡姐姐
用撒旦之魂啦
撒旦之魂？
但係呢種魔法唔可以用好多次㗎咋
姊妹
係喇
你哋就係妖精未罷嘅妖精姊妹
噉即係話
你就係…
嗰個魔人米拉真？
呢啲係過咗去嘅事喇
如果米拉姐姐佢認真打
一定會強過你㗎
真係噉咩？
係噉我真係好希望而家就有機會
同認真嘅魔人打返場
做乜嘢啊？
你而家嘅狀態唔好啊
單憑我一個人嘅魔法就可以打敗你
唔好再挑釁佢喇
我應該逃走
因為呢個人…
實力太強喇
我本來都唔想做呢種事嚟逼你嘅
咩嚟㗎？
李莎娜？
喺三分鐘之後就會發生大爆炸
係喇
我勸你都係唔好用外力破壞佢
想解開佢，就要打敗我先
神神
郁唔到
太卑鄙喇
如果可以同魔人一較高下
再卑鄙我都做得出
米拉姐姐？
雖然我嘅魔力支持唔到幾耐
但係
冇辦法
係喇
呢種感覺實在太正喇
米卡姐姐
唔好理我，集中精神攻擊啦
鎖鏈爆炸
好強
快啲同我放咗離山啊
果然好強
我好耐都冇試過咁熱血沸騰啊
女王在邊度啊？
爆炸烏鴉
穆拉姐姐
暗黑爆破
聞名不如見面
好好享受戰鬥啦
魔人米拉鎮
唔得喇
呢個人太強喇
如果唔係得返咁少魔力…
你究竟想做乜嘢？
唔好做無謂嘢喇
你唔打低我嘅，唔使旨意救到佢
嚟啦
已經冇時間喇
快啲使出你嘅真功夫畀我睇啊
對唔住啊
雖然唔甘心
但係我而家剩低嘅魔力係冇辦法打贏佢㗎
以我而家嘅狀態
真係做唔到…
米卡姐姐
之不過
我好相信我嘅同伴
我相信喺我哋公會入面一定
有人有能力打敗呢個人㗎
你話係咪？
你噉講…
係咩意思啊？
米卡姐姐
而家姐姐就要…
向佢投降喇
但係你唔使擔心嘅，莉莎娜
因為姐姐…
唔會再畀你有事
茉莉姐姐
唔好啊
姐姐
快啲醒啦
瑪莉姐姐
太漫長喇
尋找瑟雷夫嘅路
竟然係咁漫長
但係今日
我嘅夢想終於都可以實現
只要得到瑟雷夫
我就會得到救贖
邊個？
你喺度揾緊我呀？
原來…
你哋就係鬥爭嘅源頭
太令人痛心
你哋…
真係令到我好嬲啊
冇事吖嘛？
温蒂
我冇咩事啊
但係點解噉𠸏？
我嘅治癒魔法對佢哋冇用
睇嚟應該係因為會長佢傷得太重喇
咁重嘅傷就連天空魔法都醫唔到
噉立之呢？
我都唔清楚立之係咩原因
睇落好似有啲嘢阻隔住魔法噉
立之
會長
係咪温迪啊？
會長？
係你哋發現到
我同立之喺呢度㗎？
係啊
你唔使幫我治療㗎喇
救立之啦
靠你
唔可以㗎，我一定會…
我一定會諗到方法救你哋㗎
我一定會醫返好會長你同埋立之㗎
你…
將條頸巾…
變返…
佢原本嘅顏色啊
將條頸巾變返白？
因為條頸巾上便嘅邪惡氣息
喺度阻礙立姿接受治癒魔法
我試下啦
其實發生咩事？
點解立姿條頸巾會變黑色𠸏？
係等住嗰個成身都黑擝擝嘅怪人
發出嘅魔法嗰陣整到
唔通嗰個黑擝擝嘅男人…
就係惡魔心臟喺度揾緊嘅…
瑟雷夫？
我揾咗咁耐嘅瑟雷夫
而家…
就企喺我面前啫？
你哋引起呢場鬥爭嘅
目的係想得到我嘅力量
我哋係想得到你嘅所有
室女夫兄
但係我從來冇諗過自己會
喺呢個時代引起任何紛爭
我唔想再見到任
何生命因為鬥爭而結束
你哋馬上停止對呢個島嘅攻擊然後離開
唔想有鬥爭
唔想再見到有人死？
佢明明有意識
但係就冇自覺
唔通呢個…
就係…
佢未醒覺嘅狀態？
我而家真係覺得好嬲
嘩，係？
呢隻咩怪物嚟㗎？
你又知嘅，華人咩？
佢係我嘅守護聖獸，迅雷之貝魯庫薩斯
迅雷之貝魯庫薩斯？
一隻怪物竟然有雀號？
惡魔同天使嘅相遇
呢一個係無法避免嘅宿命
我話知你係天使定惡魔啊
係男子漢嘅話，就應該堂堂正正噉交手
貝魯庫薩斯
你就同佢哋堂堂正正噉打喇
瓦迪亞，我講緊你啊
妖精機槍，小妖精
竟然冇效？
全身接收
獸王之魂
呢度做乜嘢啊？
快啲將個石塊咪乾手淨腳啦
即係對人類先有用㗎咋
你個蠢材吖，我係飛機頭啊
控制佢嗰個男人，佢戴咗眼鏡
實係發唔到㗎，呢份人真係冇用㗎
你再嘈嘅，我就將你射返
兩情相悦嘅人產生咗分歧，實在係…
兩情相悦，你個頭啊
你擋住佢先
艾波格魯
我知道佢用咩魔法啊
同老細一樣係召喚系
召喚系魔導士，有一個好大嘅弱點
就係本人好渣
贏硬你
我係冥界之王
呢一隻手就係斬斷一切嘅漆黑之劍
消失喇
多一拍啱
大爆炸喇
佢用嘅到底係咩魔法啊？
就算我講咗畀你呢啲垃圾聽
你哋都唔會明我講緊咩㗎啦
你話係咪？
你話咩話？
我而家用緊嘅係最接近根源嘅魔法
正因為噉
呢種魔法會為我帶嚟強大嘅副作用
點解我嘅dancing
skill會係咁差㗎呢？
之不過
當我哋得到黑魔導士塞雷夫之後
所有不幸就會完結
新嘅魔法時代將會降臨世上
嗰個人…
唔係嗰隻…
瑟雷夫？
嗰個傳説中嘅黑魔道士？
係嗰個男人？
問題係
而家…
瑟雷夫佢…
係喺呢個島上面？
創造出大魔法世界
大魔法世界？
到底係啲咩嚟㗎？
就係被混沌同黑暗支配
最接近魔法根源嘅世界
噉即係點啊？
喺嗰度，冇魔力嘅人就冇辦法生存
就算保得住條命，都會好似身處地獄噉
係咪好完美呢？
The Model City嘅世界
所有冇魔力嘅垃圾都會消失
當黑魔導士瑟雷夫成為呢個世界嘅王者
大魔法世界就會完成
所有冇魔力嘅人都會消失
係魔導士嘅理想喎
我喺度等緊嗰一刻嘅來臨
一直都喺度等緊啊
點…
點會噉啊？
啲噉嘅事
有咩可能？
有咩可能發生？
嗰啲係…
消失咗？
再係噉落去，連我都會…
如果想得到瑟雷夫嘅話
就可能會傷害到佢
失落魔法
時間的護線
控制萬物嘅時間，要捉住瑟雷夫
噉就得喇
嚟啦
死之
報復
時間之護士
你到底係咩人？
人
萬神光耀
安奈
就算你係傳説中嘅黑魔導士
喺沉睡嘅狀態之下，都唔算得係乜嘢啫
唔好睇小我身為七眷屬之首嘅實力啊
冇事嘅
瑟雷夫兄
因為我哋一早就攞到可以喚醒你嘅鎖匙喇
唔好啊
終於捉到喇
我終於…
都得到瑟雷夫喇
唔會再有下一次
唔會再有
近づくほどにまた離れてくけれど
いつまでも追い続けていたい